♪
せーの!
お邪魔した赤い女性!
ナイスルー!ナイスルー!
♪
さて町内の皆様よ
一億民が無を共に
体制欲短いたすぎは
常に鍛えをあがかない
工場目指しつつ
民法保全を忘れずに
助けられたり
助けたり
あいや!
あ!
やがましなもん
どうも皆さんご苦労さんでした
今日のとんがらり運動会につきまして
夫人会長さんのご挨拶がこれからございます
どうぞ
えへん
あんまいあんまいあんまい
ええ!
ええってさえ演が長いんですが
やがましね。そこじゃこじゃ言いなさない
ああそうですか
えー皆さん
日の下は岩戸神宮の始めより
女ならでは世の明けの国と申しますよ
そっ!
それではあの銃をもって国を守るのは誰ですか
あれ男でしょ
そんなこと分かってますよ
それにあんたのぎ太将も東郷厳粋も小姉さん
それからヒットラーも
産んだのは誰ですの
産んだのはお母さん
それごらんなさい
ああそうか
子供を産むのもご婦人なら
大陸の花嫁になんのもご婦人ですよ
なるほど
お戸に傷ついた勇士の方々の手足となって働くのは
まず銃ご婦人の立派な働きです
そんなこと分かってます
その尊いご婦人を牛と同じように
もう一度言ってみなさい
ええ
いつかまえてほんまにぎゅうぎゅう言わせたのさかい
ああちょっと
ああこれもうしませんわ
何ですか洒落で見ともね
いやすいませんどうも
ことにここみぞうの国難の来たらぬとするときには
はい
一家の台所を守る主婦は
ぼやぼやしててはいけませんよ
町内の皆さん
ああ主婦ってそんなに大切なもんですか
あんた膨れててそのくらいのこと分かりませんの
いや膨れてるのはほっといてください
議会でも衆議院の上は主婦密員と申しますからね
いやいやそれは普通密員ですわ
そうとも言いますよ
いや頼んないなまた
この際皆さんに申し上げておきたいことは
ええ
もしかは振動実践ということを
ネタバも忘れてはいけないのであります
ちょっとお伺いしますが振動実践とはどんなことですか
つまり職域奉公ですね
ああそうですか
お君のために一生懸命働いていただきますの
なるほど
その大切なお仕事をしんどいってなことを言う人があれば
はい
直ちに罰金として10銭取りますよ
ああそうですか
ですからしんどい10銭ですよ
あんなら2回言うたらしんどい20銭だって
そう3回言えばしんどい30銭
ほほう
5回言うたらしんどい50銭
面白いねこれ
15回言うたらしんどい1.5銭
39回言うたらしんどい3.9銭
2,689回言うたら2,890回の8
ええ
皆さんこんな時に助け合うのが隣組でしょ
白状ですね
人が間違ったら歯を出して笑うなんて
いよいよ
2,689回言うたら2,890回
頭こんでりしてしんどいなってきた
会場さん10銭いただきますわ
ああ